А-а-а Юре похуй, Юре похуй в Tahoe
Юре похуй в Ладе, Юре похуй привод
Передний или задний, человек-цунами, он потопил Титаник
Юра бахнул пара, задремав в Бхопале
Юре похуй даже на голгофе
Юре похуй, всё похуй, он мудофел
Юре похуй на голгофе
Юре похуй, он мудофел
Бахнул сегодня наскоком все треки на моё raid’е и hard drive'е
Я уверен, он чисто на похуй хуйнул по приколу машину с Каддафи
И спонсировал лично с зарплаты тиктоки, что нынче выходят ВКонтакте
Юра в MI6, ЦРУ и Кремле сидит на огромной зарплате
Этот Юра — зло, бро, его купюры подвох
Он удаляет порно, распространяет копро
Подарил нам нации, спонсировал Каца
Править государствам он назначал Наци
Юра-Юра, да, Дора-дура
Юра-Юра — новый фюрер
Миру плохо, Юре похуй
Миру плохо из-за Юры, Юре похуй
Юре похуй, миру плохо
А Юре похуй, блять